ความจริงแล้วฉันกับเธอ เราไม่ต้องเจอดีกว่า
จริงๆ ตอนนั้นก็ดี แต่ฉันว่าตอนนี้ดีกว่า
ตอนนั้นฉันเศร้า ข้าวปลาไม่กิน
โคตรน้ำเน่า แต่มันเรื่องจริง
ถ้าต้องถูกทิ้งอีกครั้ง ฉันไม่มีเธอดีกว่า

ไม่เอาอีกแล้ว ไม่อยากโดนทิ้งโดนขว้างอีกครั้ง
สงสารตัวเอง ฉันว่าฉันมีค่ามากกว่านั้น
คงไม่มีใครเข้าใจ ถ้าหากไม่ลองเป็นฉัน
จริงๆ ตอนนั้นก็ดี แต่ตอนนี้มันดีกว่า มั้ง

แล้วเธอก็อย่าไปทำกับใครอีก
เห็นมีแต่คนที่อยากเข้าไปจีบ
เลิกแสดงเธอแรงกว่าในฟีด
เพราะฉันก็คงไม่กลับเข้าไปอีก
จะเก็บเรื่องดีดีเอาไว้ในความทรงจำ
ใครฟังก็คงไม่เข้าใจ
เจ็บเพราะเธอนี่ฉันยังผ่านมาแล้ว
แค่เหงานี่มันสักเท่าไร

ถึงเธอไม่ฟรีก็ไม่ได้ดีกว่าใคร
ความงามเธอก็มีแต่ไม่ได้ดีต่อใจ
ถ้าความสัมพันธ์ของฉันและเธอจบ
มีผู้หญิงไปตามตบ
ก็ขอให้เธออยู่รอดปลอดภัย

แต่ผลสุดท้ายและความรักก็ต้องจบลง
แม้เธอจะร้ายฉันก็อดทน
รอวันไปคบกับเขา
มีคนมอบความรัก ทำให้เธอสุขล้น
และแล้วชีวิตฉันที่เหลือมันก็หลุดพ้น
ใครที่ว่ารวยเจอกูอวดจน
บอกเมียมึงอย่ามาระราน
เดี๋ยวได้คลานกลับบ้านทั้งๆ ที่ปวดนม

ความจริงแล้วฉันกับเธอ เราไม่ต้องเจอดีกว่า
จริงๆ ตอนนั้นก็ดี แต่ฉันว่าตอนนี้ดีกว่า
ตอนนั้นฉันเศร้า ข้าวปลาไม่กิน
โคตรน้ำเน่า แต่มันเรื่องจริง
ถ้าต้องถูกทิ้งอีกครั้ง ฉันไม่มีเธอดีกว่า

ความจริงก็คือ คนเขาชอบลือว่าฉันมันโง่งมงาย
ขอบคุณแล้วกันที่ทำให้ฉันไม่ถึงกับโง่จนตายห่า
ตอนนี้ Bye bye น้า เราเสียเวลามาตั้งเท่าไร
ไม่ต้องให้พูดมากให้ฉันเข้าใจ อย่าพยายามขยับขากรรไกร

เธอไม่ต้องมาเว่า ทำให้ฉันต้องมาเศร้า
แดกเหล้าแบบ Every night
ถึงแม้ต้องเหงาไปวันๆ ฉันก็ต้องอยู่ลำพังแบบนี้ให้ไหว
Please don't text to ma phone
Just live me alone ไปไหนก็ไป
ในวันนั้นฉันอาจยอม แต่วันนี้ฉันน่ะพร้อมจะมีคนใหม่

แล้วไง ถึงแม้จะรักกันเท่าไร
แต่ตอนสุดท้าย ฉันก็ต้องไป จากคนที่ไม่มีหัวใจ
เสียใจ แต่มันก็ไม่ค่อยเท่าไร
ถ้ามีแล้วมันไม่ทำให้ดี จะมีเธอไว้ไปทำไม

อย่าให้เราต้องเจอกันเลย
ไม่อยากจะกลับไปเป็นเหมือนเคย
ถึงแม้จะรักเธอมากเท่าไร
ตอนนี้ฉันไม่ต้องการเธออีกต่อไป

ความจริงแล้วฉันกับเธอ เราไม่ต้องเจอดีกว่า
จริงๆ ตอนนั้นก็ดี แต่ฉันว่าตอนนี้ดีกว่า
ตอนนั้นฉันเศร้า ข้าวปลาไม่กิน
โคตรน้ำเน่า แต่มันเรื่องจริง
ถ้าต้องถูกทิ้งอีกครั้ง ฉันมีคนที่ดีกว่า